但妳們最近超忙的吧
那要怎麼做行銷工作呢...?
大家拿著 Banila Co 的產品
一起拍個 Challenge 如何?
(想說出口)
這完全絕配啊
(To say I love you)
妳們很會耶!
(Really really like you)
兩位太厲害了
但妳們可能還是不太懂...
像我們說的「俗諺」(Sokdam)...
Som tam (涼拌青木瓜)?!
- (Som tam? 笑)
- (忙內好可愛...)
- (喂~ Chiquita! 笑)
- 不是 Som tam 啦!
(這就是 BABYMONSTER!)
不是 Som tam!
(美妝界傳奇 請核准付款)
(Baco 商社 行銷組 龍部長)
喔嗚...
好冷喔
這地方真不錯耶!
喔唷!
原來在這啊
(好久不見的龍部長!)
您好嗎?
(這麼晚了來這做什麼呢?)
您怎麼會來這裡?
這個嘛...
這裡是 Banila Co 新代言人的
拍攝現場嘛
所以我來了
來探班慰問一下
新代言人就是 BABYMONSTER!
其實也是帶點私心來的，想看看本人
我們進去吧! 拍攝結束了嗎?
- 還在拍攝中
- 速戰速決吧
走吧
(BABYMONSTER 已準備就緒迎接)
(僵硬)
(聽說部長要來超緊張!)
我好緊張喔...
我覺得這個顏色好可愛
(另一邊正沉迷於產品中)
是我的顏色嗎?
不知道耶
(只要打開這扇門... 就是 BABYMONSTER 了!)
好緊張喔
(撲通撲通)
幸會幸會!
哇啊啊!!
(是龍部長耶!)
您好，幸會幸會
(害羞地打招呼)
您好
一片粉紅耶!
請坐請坐!
是是是，請坐請坐!
二、三!
大家好，我們是 BABYMONSTER
- 幸會幸會
- 您好!
我是行銷組的龍部長
很高興見到大家!
妳們就是新代言人嘛!
(歡迎來到 Baco)
沒錯
所以說...
拍攝是從幾點開始的啊?
好像是下午一點左右開始的
(即使長時間拍攝 熱情也不減)
現在已經很晚了耶
首先...
請跟鏡頭前的觀眾自我介紹一下吧!
大家好，我是 BABYMONSTER 的 Rora!
請多多愛用 Baco 喔!
大家好，我是 Ruka!
大家好，我是 Pharita!
大家好，我是 BABYMONSTER 的 Rami~!
大家好，我是 BABYMONSTER 的 Ahyeon!
大家好，我是 BABYMONSTER 的 Asa
請多多指教!
大家好，我是 Chiquita
(歡迎大家!)
不是啊...
這樣輪流介紹下來
一開始大家還會「哇~喔!」
結果到最後連反應都沒有!
(啊...?)
(重播)
我是 Ruka!
哇~喔!
請多多指教
我是 Chiquita
耶! (?)
(你們這些人...)
怎麼...
(沒有啦 Chiquita 最棒了)
感覺...
好像已經沒力了...
(忙內傷心度 217%!)
最後一位連歡呼都沒有
一個人都沒有!
(妳最棒! / 愛妳喔 / 嘻嘻)
(我們忙內 / 嘻嘻嘻 / 好可愛!)
- 我們忙內最棒!
- 很好很好
啊，還有...
BABYMONSTER
終於成為 Banila Co 的代言人了嘛
(Banila Co)
心情如何呢?
其實我們平常就
很常用 Banila Co 的產品
- 對啊
- 像是氣墊粉餅
還有唇彩
我們都是愛用者
這次能夠一起合作
覺得...
既緊張
又非常興奮
因為平常化妝的機會很多
也很感興趣，所以買了很多產品
- 從以前開始
- 沒錯!
(一天一 Baco)
對對對!
所以感到非常榮幸
能夠成為代言人
真的非常感謝!
不過，以防萬一...
雖然我們公司知名度應該是有的!
有人是「我以前不知道 Banila Co」的嗎?
- (有這種人嗎?)
- 應該沒有吧!
氣墊粉餅的話... 大概全部成員都
喔喔，真的嗎?!
Ultimate Cushion 是我們的最愛
氣墊粉餅很棒，唇彩也很美...
在泰國和日本也很有名嗎?
- 在泰國很有名喔!
- 真的嗎?
日本也是，非常有名!
真的嗎? 去素萬那普機場買得到嗎?
啊，素萬那普...
(懷疑) 機場免稅店之類的也有嗎?
- 有喔!
- 沒錯! 這種事要說出來嘛
素萬那普機場也有賣耶!
(未經證實的消息!)
有喔!
真好
然後今天我們...
- 據我所知是拍了畫報嘛!
- 是的
是什麼樣的概念呢?
首先我們拍了 Banila Co 的新產品
那個顏色...
(這個 / 那個)
非常
(圓滾滾又可愛的唇頰棒!)
就像大家看到的，非常漂亮
(為完美說明產品的 Ahyeon 鼓掌!)
推出了 20 種顏色的打亮
和修容色號對吧
- (沒錯!)
- 對
妳們親自試用了嗎?
- 有!!
- 對
成員們各自用了不同的產品
在妝容上加了點綴
像我跟 Asa 今天就化了強調打亮的妝容
(亮晶晶)
對
那麼可以請各位成員
各自選一個最喜歡的顏色嗎?
我們剛才先準備好了這個...
而且這次新產品有點特別對吧?
對! 聽說是
Banila Co 特別為我們製作的
(來自 Banila Co 送給 BABYMONSTER 的特別禮物)
聽說是為了我們而做的顏色
(非常非常特別的禮物)
這個之後會上市嗎?
(不會吧!)
(這個顏色會直接上市!)
這個包裝不是很可愛嗎?
(光看設計就讓人想擁有)
圓滾滾的
(設計可愛 顏色也美)
而且最近 K-Beauty 正夯嘛
啊，我個人是...
可以讓我看一下顏色嗎?
(沒人好奇但還是要說的 龍部長 Pick?)
(嗯... / 專家模式)
是這樣的發色
喔，那我也來!
是適合日常使用的顏色吧!
啊，老實說我個人...
(選擇了 Ruka 的顏色!)
會擦這個去氣氛好的酒吧!
(不是我的顏色?)
(耶! / 我也要看!)
有點那種感覺
- 很棒耶!
- 很可愛啊
但怎麼會這麼... 對吧?
(所有成員都完美消化產品顏色)
大家都好適合喔
真的好美喔
好美喔!
哎呀，那我們送妳們當禮物...
(龍部長請客!)
送個幾箱過去吧
(這麼多?!)
哇!!
- 呀呼!
- 真的嗎!?
- 說定了喔!
- 幫妳們在宿舍做個這個的抱枕
(至少可以用五年!)
以後 BABYMONSTER
如果出小分隊的話
也許可以叫 BanilaMONSTER
- (BanilaMONSTER?!)
- 因為是 Banila Co 啊
(Banila... MONSTER?!)
或是 CoMONSTER?
CoMONSTER?!
- (「Co」跟韓文的「鼻子」同音!)
- CoMONSTER
(這個鼻子??)
如果這樣分成兩組的話
要怎麼分呢?
我有個點子...
我們團裡
有姊姊組跟妹妹組
姊姊組呢
- 就取個強烈的名字叫「CoMONSTER」
- CoMon!!
妹妹組就叫 BanilaMONSTER!!
誰是忙內 (老么) 啊?
- 我!
- Chiquita 她...
但我看出來了!
- 哦?! 怎麼...?
- 看起來就像忙內對吧?
(好可愛... / 我們忙內 / 眼神充滿愛意)
對，一看就知道是忙內
哦，那請您猜猜看誰是大姊!
(世界上最難的問題...)
這個可能有點難喔
(緊張)
(會是誰呢??)
(龍部長的選擇是...!)
- (我是大姊...?)
- 真的嗎?
對對! Ahyeon 是大姊!
- (哦... 猜錯了嗎?)
- 我嗎?
(心痛)
(我選妳... Rami?)
(持續答錯)
對
兩個都錯了!
哦，真的嗎...?
不過這個...
是啦... 我是...
看不出來啦，感覺年紀都差不多
所以我看起來很老嗎...??
(請勿誤會)
看起來都像同齡
那我算中間耶...?
妳是姊姊組的...
我是姊姊組...?
那我是 BanilaMONSTER?
是 CoMONSTER
(名字真夠嗆)
CoMONSTER!
我們兩個同歲
(差六個月就進姊姊組了...)
Ahyeon 生日比較早一點...
- 她是分界線
- 沒錯!
那整體來說年紀真的很小耶
對啊!!
我們團裡的大姊
真的、真的看起來很年輕
- 幾乎像是...
- 真的非常童顏
我們團裡的忙內
- 就是 Ruka!
- 22 歲?
- 22 歲
- 對，22 歲
下個月就要滿
23 歲了!
(最可愛的大姊)
23 歲，Let's go!
妳們很忙吧
跑世界巡演和海外行程
- 對啊
- 對
我們最近剛開始
巡迴演唱會
預計會去很多國家!
也會再去美國
還會去日本和泰國
體力還撐得住嗎?
目前為止應該還...
因為還年輕嘛!
- 沒問題!
- 辦演唱會真的太好玩了
而且還要上音樂節目之類的
活動期間應該...
有些難忘的時刻吧?
對我來說，是剛開始活動的時候
BABYMONSTER 的手燈出來了
MONSTIEZ
有些人帶來了音樂節目現場
那個樣子真的太可愛了
真的嗎?
那個讓我印象很深刻!
我知道大家都很忙
那休假日呢!
大家應該很好奇妳們會做什麼...
嗯，首先一定會吃辣炒年糕 (獵奇辣炒年糕)
- 烤五花肉
- 也會去吃烤五花肉
(肉食主義)
一定要吃肉的啊
- 我喜歡炸雞
- 喜歡炸雞嗎?
嘻嘻
(睡覺最棒了)
我只會待在房間睡覺
(成員認證)
是標準宅女
我真的就這樣一直...
她都不出房門的!
就算去海外
其他成員都出去玩了
Chiquita 她... 就只待在飯店裡!
- 所以她是待在家休息派的!
- 是的
如果約她說「去游泳吧!」
- 她死都不會出房門
- 沒錯
只會叫客房服務來吃
(Chiquita 被說中 驚慌失措)
對，沒錯
把迷你吧的東西掃光
(宅女完美路線：床鋪  迷你吧)
類似這樣?
沒錯
但妳們最近超忙的吧
又要跑巡演
那這樣的話，行銷工作...
要怎麼進行呢...?
大家現在都很常看 Shorts 或 Reels
所以...
大家拿著 Banila Co 的產品
(用短影音決勝負!)
一起拍個 Challenge
哦，連 Challenge 影片都...
願意拍的話，我們當然是非常感謝
(能做的話是我們的榮幸...)
這樣我們的歌又能再次曝光
也能順便展示產品!
一舉兩得!
(BABYMONSTER 的歌配上 Baco?!)
用妳們的歌來做 Challenge?
哎呀，那我們...
現在就來做一個看看?
(大力點頭)
像這樣?
啊! 哦，不錯耶!
(光想到妳就覺得幸福)
妳一定不知道
(想說出口)
拿著跳完全剛好耶
(To say I love you)
這個很棒耶!
(But boy, I like you)
拿著做剛剛好!
(Really really like you)
兩位太厲害了
把這個秀出來!
(BABYMONSTER 引以為傲的行銷)
把這個秀出來! 沒錯
(誰還需要麥克風)
以後 BABYMONSTER 的演唱會
不用麥克風了
(有唇頰棒就夠了?)
(她們太厲害了...!)
(結束)
(完美)
太搭了吧~!
- 很棒耶!!
- 很不錯耶!
太搭了~!
(太完美的 Challenge 了)
這樣我們是不是該給點獎勵啊? 對吧?
啊~ 這個真的...
要給點折價券之類的才行
(您最棒了，部長...!)
這樣對 BABYMONSTER 好
- 對啊!
- 對 Banila Co 也好
(龍部長超大方!)
這個送吧! 很棒耶
MONSTIEZ! 就是現在!
(MONSTIEZ 集合!)
快集合!
哦，還有成員們
來自不同國家嘛
但大家的韓文都非常自然耶!
她們很厲害!
秘訣是什麼??
像我... 跟 Asa
在韓國生活已經七年了
蛤?! 真的嗎?
所以一直
跟成員們聊天、開玩笑
進步得很快!
而不是另外去學習?
- 也有學習!
- 也有學習嗎?
哇喔...
但即使如此，光聽妳們現在說話
完全聽不出來耶!
韓文太厲害了
對，而且我們韓國成員
- 真的帶領得很好
- 當然!
她們不會因為
我們是外國人就特別照顧或對待
完全就像韓國人對韓國人那樣!
因為這樣
我們也自然而然地學會了
特別是這兩位
語調真的跟韓國人一模一樣
(眼神真棒!)
但妳們可能還是不太懂
像成語或是俗諺之類的
我們說的「俗諺」(Sokdam)...
Som tam (涼拌青木瓜)?!
- (Som tam? 笑)
- (忙內好可愛...)
- (喂~ Chiquita! 笑)
- 不是 Som tam 啦!
- (我只知道 Som tam...!)
- 不是 Som tam!
我說「俗諺」(Sokdam)
韓國的俗諺!
(哈哈哈)
Som tam? 哈哈
(這就是 Chiquita 的魅力)
她真的很有趣
從第一印象來看
到實際一起生活之後
有沒有覺得哪位成員的個性反差最大?
那我們來玩手指選人吧!
一、
- 二...
- 等一下...!!
要選誰呢...?!
(我選好了!)
一、二、三!
(Ruka: 5 / Pharita: 1 / Rami: 1)
我選 Ruka!
- (為什麼是我...?)
- 哇，Ruka 獲得最多票耶!
為什麼呢?
Ruka 怎麼了嗎?
我要說實話囉!
(對大姊的第一印象)
一開始覺得她很可怕
- (我很可怕...?)
- 因為是大姊嘛!
真的嗎...?
但說可怕不是指
那種可怕
- 而是她的氣場跟氛圍...
- 對對，沒錯
大姊的氣勢
像日本的黑道老大?
長得這麼可愛耶!?
出來、出來!!
「給我讓開!!」 像這樣
那種感覺?
但熟悉了之後發現
她真的、真的超可愛!
- 對啊
- 是世界上最「卡哇伊」的人
那妳呢?
那 Ruka 覺得
妹妹們之中...
誰跟第一印象差最多?
我選 Pharita...
喔，為什麼?
第一印象是怎樣的?
一開始覺得她非常可愛，但是...
等等，所以我現在不可愛了嗎?!
(感到背叛)
(緊握)
哈哈哈
現在也很可愛，但當時真的像個小寶寶
以前很可愛，但現在
變得非常酷
(變身 Cool Chic Girl)
所以...
- 從小孩蛻變成少女的感覺?
- 有點像那樣
- 她現在是酷女孩了
- 原來如此!
(解除誤會)
那接下來... 妳們的目標是?
很好奇
每個人各自有什麼目標!
因為這是我們第一次的世界巡演
目標是健康平安地完成巡演
而且既然我們要跟 Banila Co...
在巡演期間一直在一起
希望能有很多漂亮的新產品出來!
希望我們能盡快回歸
這樣就能見到更多的 MONSTIEZ!
請大家多多期待喔!
(我們大姊真棒!)
因為接下來要跑很多
巡演
我真的很想到處去走走
見到很多的 MONSTIEZ!
希望我們能一直做自己喜歡的事
吃想吃的東西
做想做的事
然後順利完成我們的世界巡演
希望今年大家都能更接近自己的目標
也希望龍鎮部長
- 能擁有充滿幸福的一年!
- 非常感謝
謝謝
就像大家說的
我的想法也一樣!
MONSTIEZ!
大家多多愛用 Baco 喔!
很會行銷嘛!
(Chiquita 壓力山大...)
我要說什麼?
- 妳剛剛不是叫我先講嗎?
- 也要用產品啊!
(忙內做什麼都可愛!)
請愛用 Baco 喔!
請愛用 Baco! 愛妳們喔
啾!
希望妳們的世界巡演圓滿成功
也希望我們能
和 Banila Co 一起成長!
謝謝
- 謝謝!!
- 謝謝
(BABYMONSTER x Baco 加油!!)